Repository: zapier/django-drip
Catalog: drip/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Drip Name
zh_cn: 邮件名称

source: A unique name for this drip.
zh_cn: 独一无二的名称

source: Set a custom from email.
zh_cn: 设置一个电子邮箱

source: Set a name for a custom from email.
zh_cn: 设置发件人姓名

source: You will have settings and user in the context.
zh_cn: 可以使用设置和用户信息

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: Exclude
zh_cn: 排除

source: exactly
zh_cn: 精准匹配

source: exactly (case insensitive)
zh_cn: 精准匹配（忽略大小写）

source: contains
zh_cn: 包含

source: contains (case insensitive)
zh_cn: 包含（忽略大小写）

source: regex
zh_cn: 正则匹配

source: greater than
zh_cn: 大于

source: greater than or equal to
zh_cn: 大于或等于

source: lesser than
zh_cn: 小于

source: lesser than or equal to
zh_cn: 小于或等于

source: starts with
zh_cn: 以，，，开始

source: ends with (case insensitive)
zh_cn: 以，，，结尾

source: History
zh_cn: 查看历史

source: view email
zh_cn: 查看邮件
